Компонет: Добавление товара в корзину
Предусловие: Зайти на сайт https://www.ozon.ru
Шаги:
1. Перейти в меню "Каталог", нажав кнопку "Каталог" в горизонтальном меню на главной странице
2. В меню "Каталог" нажать на ссылку "Автотовары"
3. В меню "Автотовары" нажать на ссылку "Масла и автохомия"
4. В меню "Масла и автохимия" нажать на ссылку "Моторные масла"
5. В левом меню страницы выбрать фильтр "5W-40"
6. В меню сортировка выбрать "Новинки"
7. Нажать на ссылку "Моторное масло Sintec Platinum 5W-40 Синтетическое"
8. В разделе "Объем" выбрать 4литра
9. В меню "Количество" выбираем 2
10. Видим сумму 2260р
10. Нажать кнопку "Добавить в корзину"
11. Нажать кнопку «В корзину»
12. Перейти в корзину (значок корзинки в правом верхнем углу)

Ожидаемый результат
В корзину добавилось "Моторное масло Sintec Platinum 5W-40 Синтетическое" (Объем 4л, цена 1130р/шт) 
в количестве 2шт и общая сумма заказа 2260р.

**В разделе «Корзина» после пунктов добавленных товаров появилась "Скидка" 136р.

